Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra...
...Hasır Şapkalar nihayet Dört Yonkou'nun hükmettiği en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya girdi.
Punk Hazard'a ayak bastıktan sonra; bir yanı yanarken diğer yanı donmuş olan bu adada...
...Hasır Şapkalar, Usta Caesar Clown'un yaptığı iğrenç deneyleri öğrendi...
...ve araştırmaya koyuldular, ancak işler ilerledikçe...
...Luffy, Trafalgar Law liderliğindeki Kalp Korsanları ile ittifak kurdu...
...ve şimdi Usta Caesar Clown'u görmeye gidiyor.
Bu çocukları bir daha ona vermeyeceğim!
Onları kobay olarak kullanıp uyuşturduğuna inanamıyorum.
O Usta denen herif affedilemez!
Hey, şuna bak!
O-O da ne?!
--Bize doğru bir şey geliyor!
--Kocaman bir bomba!
Hayır, değil!
Cien Fleurs!
Kanat!
Güm!
Usta, ortaya çık!
Seni dövecek ve kaçıracağız!
Luffy, bunun gizli kalması gerekiyordu.
Hasır Şapka!
Hadi, Luffy!
Bu salak! Kimse herkesle çatışalım demedi ki?!
"Yok Olmanın Eşiğinde! Ölümcül Bir Canavar Geliyor!"
CAESAR'IN LABORATUVARI - ÖN KAPI
Şu herif! Az önce Usta'mızı döveceğini ve kaçıracağını mı söyledi?!
Siktir et! Hasır Şapkaları alt edin!
Güçlü...
...Evet!
Smoker-san, ne yapmalıyız?
Belli ki, Hasır Şapkaları yakalamalıyız.
Hasır Şapkaları yakalayın!
Cien Fleurs!
Debriyaj!
SEZAR'IN LABORATUVARI - ARKA KAPI
Ne yapmalıyız?
Bırak gitsin.
İçeri girelim.
Anahtarın var mı?
Oh, ışınlanmayı kullanabiliyorsun, ha?
Oda.
Konuştuğumuz gibi yap.
Evet. Sen Sezar'ı ve o kadını başka bir yere götürürken,
ben de ilacın peşine düşeceğim.
Silahlar Sol!
Buraya kadar geldik ama Usta nerede?
Bence dışarıda değil.
O zaman nerede?
Muhtemelen laboratuvarda.
Tamam, o büyük kapı giriş olmalı.
Hadi gidelim.
Saman Şapka Luffy!
Oh, Smokey!
BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARIN KALINTILARI
Zincirlerimi çözün!
Ağabeyler, zincirlerimi çözün!
Yine yoksunluk belirtileri! Ne yapmalıyız?!
Bırakın uyusunlar! Ben yine kullanacağım!
Özel Saldırı - Uyku Yıldızı!
Bırakın beni!!
Olmaz! Uyku Yıldızı işe yaramadı mı?!
Ne?! Şimdi ne yapacağız?!
Oh hayır!
Sonunda uyudular.
Ama önceki kadar etkili olmadı.
Evet, bir dahaki uyandıklarında sorun yaşayacağız.
Saman Şapka Luffy! Bu adada ne işin var?!
Smokey! İyi olduğuna sevindim!
Önce seni dövüyorlardı diye endişelenmiştim!
Benimle dalga geçme!
Ne? Karnın mı ağrıyor? Kabız mısın?
Başardım!
Ne oldu, Smokey? Zayıflamışsın.
H-Hayır, ben...
Üstelik bugün sesin de tuhaf geliyor.
Hey hey, lütfen.
Benim bedenimdeyken...
...onun tarafından dayak yeme!
Oh, o silah!
Yine denizdesin, ha? Samuray Şapkalı!
Ama istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Vuruldum.
Ucunda Deniz Prizma Taşı var.
Gözlüklü kız bu kadar güçlenmiş, ha?
Adı neydi...
Ben Smoker!
Ne?!
Luffy, sanırım Law onlara da aynısını yaptı.
Ne? Ah, o "karıştırma" olayı. Anladım.
İşte bu yüzden bu zayıftı.
Demek ki bu...
Sen...
...Smokey misin?!
Bu kadar gülünecek ne var?!
Dövüş benimle, Samuray Şapkalı.
İkinci Vites!
Bu işi daha da heyecanlı hale getirir!
Güçlü...
...değil mi!
Hepsini dövmek sonsuza kadar sürer.
Hadi kapıyı kırıp laboratuvara girelim!
İşte başlıyoruz! Franky...
Çok hızlı!
Bunu başka zaman bitirelim!
Ne?!
Tüm gücünü kullanamıyorsan dövüşmeye değmez!
Bana...
...akıl verme!
Güle güle, Smokey!
...Radikal Işın!
Kapıda delik açtı!
Ne kadar güçlüler?!
Lazer ışını mıydı o?
Luffy, Robin, kapıyı kırdım!
Hücum!
Bunu çoktan yaptın mı, Franky?!
Smo-yan!
Bize doğru garip bir şey uçuyor!
İşte orada!
Bu ne?
Bu...
Ne?
Gemi!
Bu da ne?
Luffy! Franky! Bekleyin!
Bu ne?! Hareket ediyor!
Bırakın ben halledeyim!
Tüylerimi diken diken ediyorsun!
Bu-Bu da ne?!
Zehirli gaz! Geri çekilin!
Kesilip vurulduğunda,
zehirli gaz püskürttü!
Gaz maskenizi takın!
Kaçın!
Ha?! Bu da ne be?!
Bir çeşit canlı mı bu?
Hiçbir fikrim yok. Bu ne?
Söyle! Bu ne?
B-Bilmiyorum! Böyle bir şey görmemiştim!
Gökyüzünden düştü, değil mi?
Evet, ama hareket ediyor!
İğrenç!
Canlı mı bu?
Ah, bakın!
Birbirleriyle birleşiyorlar...
...Ve büyüyorlar!
Ne?!
Onu nehre iterek
öldürebilirim!
Hey, yapma!
--Yine zehirli gaz!
--Çıkarın onu!
1, 2, 3!
--Hey...
--B-Bu...
Ah! Ah! Tenime değdi!
Silin bunu! Birisi!
Hey, bana bir bez parçası getirin!
Tahmin ettiğim gibi dokunmamalıyız!
--Ne yapmalıyız?
--Bilmiyorum!
Geri çekilin, çocuklar!
Ateşe dirençli gibi görünmüyor!
Hadi yakalım şunu!
Al sana!
Ateşten korkmayan
hiçbir canlı yoktur!
Akıllısın sen!
Yakın şunu!
Bak, ateşe karşı zayıf!
Hak ettiğini buldu!
--Açıkça acı çekiyor!
--Yanmaya başlıyor!
Al! Al! Al! Al! Al!
Evet!
Al! Al!
Ne?!
Çocuklar!
Hey, az önce ne oldu?
Bilmiyorum! Böyle bir şey
hiç görmemiştim!
Dokununca zehir saçıyor,
yakınca patlıyor!
Başta canlı mı değil mi
onu bile bilmiyoruz.
Kim takar? Artık yok.
Ah evet, haklısın.
Hepsi bu değil.
Gemiyi çalıp açıklara yelken açan
o Deniz Kuvvetleri askerlerini de öldürdü!
Bizim için bu...
Ne?
Burada!
Yine gökyüzünden düştü!
--Önceki gibi biri.
--Kaç tane var bunlardan?
Bir çeşit canlı mı acaba?
Bilmiyorum. Böyle bir şey görmemiştim.
Ben de.
Öyle şaşırdım ki
gözlerim yuvalarından fırladı.
Ama zaten gözüm yok ki.
Oldukça tuhaf bir şey...
...Oldukça tuhaf şeyler yapıyor.
Vay! Gerçekten yükseklere uçuyor!
Bize doğru gelmiyor mu?
Bu da ne?!
İğrenç!
Yağmur yağıyor!
Kaçın! Sakın dokunmayın!
Smoker-san, burası çok tehlikeli!
Saklanalım!
Evet.
Aferin! Seni üç yıl hapsettiğim için üzgünüm!
Usta!
Burada ne işin var?! Burası tehlikeli!
Biliyordum. Demek ki sen Caesar Clown'sun, değil mi?!
Sen...
...Usta mısın?!
Evet, aynen öyle!
Çilek Şapka Korsanları ve Deniz Kuvvetleri G-5'ten herkes!
İşte karşınızda! Dünyanın en büyük bilim insanı!
Usta Caesar Clown!
Biraz bekleyin.
Suya karşı zayıf olduğu için,
kendini parça parça atarak...
...gölü geçmeye çalışıyor!
Yanan Topraklar'dan...
...Buz Diyarı'na!
Tüm parçaları bu tarafa ulaştığında,
hepiniz bunu yaşayacaksınız!
Dört yıl önce Punk Hazard'da yaşanan kimyasal silah patlamasını!
Kimsenin hayatta kalamayacağı bir ölüm dünyasını!
Ve öğreneceksiniz!
Silahımın bir adayı yok edebilecek kadar...
...güçlü olduğunu ve onu yaratan dünyanın en büyük bilim insanının yüceliğini!
O benim — Usta Caesar Clown!
Seni yakaladım!
Ne?!
Luffy ve Caesar Clown arasında amansız bir mücadele başlar.
Hiçbiri pes etmeye niyetli değildir.
Şiddetli mücadelenin sonunda,
Luffy, Caesar'ı alt ettiğini düşünür, ancak...
Gaz Gaz Meyvesi'nin korkunç gücü ortaya çıkar.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Amansız Mücadele! Caesar Gerçek Gücünü Gösteriyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!